Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/readthedocs.po
Languages: zh_cn

source: Read the Docs functionality
zh_cn: Read the Docs 功能

source: This theme comes with support for {{ rtd }}, a popular service for hosting documentation in the scientific Python community.
zh_cn: 此主题支持 {{ rtd }}，这是在科学 Python 社区中流行的文档托管服务。

source: Version switcher
zh_cn: 版本切换器

source: Read the Docs provides a version switcher by default to projects as part of a [flyout menu](https://docs.readthedocs.io/en/stable/flyout-menu.html) that can be disabled.
zh_cn: Read the Docs 默认情况下为项目提供版本切换器，作为可以禁用的 [弹出菜单](https://docs.readthedocs.io/en/stable/flyout-menu.html) 的一部分。

source: This means that you have one of three options if you are hosting a PyData Sphinx Theme-enabled site on Read the Docs:
zh_cn: 这意味着如果您在 Read the Docs 上托管启用 PyData Sphinx 主题的站点，您有以下三种选择：

source: Use only the Read the Docs version switcher. You must disable the [version switcher that this theme provides](version-dropdown.rst) if you previously enabled it.
zh_cn: 仅使用 Read the Docs 版本切换器。如果您之前启用了[此主题提供的版本切换器](version-dropdown.rst)，则必须禁用它。

source: Use only this theme's version switcher. You must disable the Read the Docs version switcher by going to your project's [Read the Docs dashboard](https://app.readthedocs.org/dashboard/). Then go to `Settings > Addons > Flyout menu` and uncheck the "Flyout enabled" box.
zh_cn: 仅使用此主题的版本切换器。您必须通过访问项目的 [Read the Docs 仪表板](https://app.readthedocs.org/dashboard/) 来禁用 Read the Docs 版本切换器。然后转到 `设置 > 附加组件 > 弹出菜单` 并取消选中“启用弹出菜单”框。

source: Not recommended: use both version switchers.
zh_cn: 不推荐：同时使用两个版本切换器。

source: Be aware that the two version switchers are not feature equivalent. For example, the Read the Docs flyout provides a translation switcher in addition to a version switcher. On the other hand, the Read the Docs switcher is not styled to match the look and feel of this theme. And there are other differences.
zh_cn: 请注意，这两个版本切换器在功能上并不等同。例如，Read the Docs 弹出菜单除了版本切换器外还提供翻译切换器。另一方面，Read the Docs 切换器的样式与此主题的外观和感觉不匹配。还有其他差异。

source: Add ethical advertisements to your sidebar
zh_cn: 在侧边栏中添加 ethical 广告

source: If you're hosting your documentation on ReadTheDocs, you should consider adding an explicit placement for their **ethical advertisements**. These are non-tracking advertisements from ethical companies, and they help ReadTheDocs sustain themselves and their free service.
zh_cn: 如果您在 ReadTheDocs 上托管您的文档，您应该考虑为他们的 **ethical 广告** 添加明确的位置。这些是来自 ethical 公司的非跟踪广告，它们帮助 ReadTheDocs 维持自身及其免费服务。

source: Ethical advertisements are added to your sidebar by default. To ensure they are there if you manually update your sidebar, ensure that the `sidebar-ethical-ads.html` template is added to your list. For example:
zh_cn: Ethical 广告默认添加到您的侧边栏中。如果您手动更新侧边栏，请确保将 `sidebar-ethical-ads.html` 模板添加到您的列表中。例如：
